Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Já estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Sincronização inicial
Galaxy 9000
Sewil
Isso é o que pensamos ao adentrar este novo mundo.
Timing
FJATP
Controle de Qualidade
Nagatei
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Edição
Sewil
Fornecedor da Raw
SOFCJ-Raws (Opening),
Crunchyroll
Mestre Musical
Halee
Avançaremos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Artista da imagem do título
someone
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Vamos unir todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, navegando pelas ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca vou perder para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca vou deixá-la escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Vamos unir todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
A chegada do homem misterioso
e as notícias matinais!
O gás não os afetou?
Este traje de proteção foi projetado por Vegapunk.
O gás foi inventado por Caesar,
nunca afetaria este traje.
E Caesar sabia muito bem disso.
Garotos, corram e não olhem para trás!
Os trajes de proteção
não vão servir para nada!
Deixem eles aí para não atrapalharem
e corram para o laboratório!
E eles ficaram petrificados.
Temos que nos apressar.
Os que foram petrificados
ainda estão vivos.
Eles estão apenas em letargo
e imobilizados dentro da armadura.
Sim, mas leva meio dia para
absorver o veneno e morrer.
Temos que encontrá-los
e quebrar a armadura.
Obrigado por me permitir voltar
e entrar na ilha novamente.
Nunca vou esquecer o que você fez por mim.
Assim poderei salvar meus tripulantes.
Prometo voltar para que você me prenda.
Não há outra saída.
Depressa, vá atrás deles.
Muito bem.
E o que fazemos com esses que capturamos?
São piratas?
Não sei, parecem suspeitos.
São cabeças?
Do que você está falando?
E-É verdade!
As cabeças deles estão voltando!
Esse é...
D-Doflamingo!
O que ele está fazendo aqui?
Haoshoku Haki?!
O que você fez, maldito?!
Já foram todos embora?
O navio também não está aqui.
Por que um Shichibukai
atacou a Marinha?
Sei que até pouco tempo havia
um grupo de piratas aqui.
Para onde foram?
Como você se atreve a atacar
nossos colegas?!
Parem, garotos!
Meu dedo não se move!
Law é diferente, mas Chapéu de Palha
é um pirata comum.
Pare!
Para onde foram?!
Não toque nos meus subordinados!
Smoker, diga-me onde estão
esses malditos piratas!
A propósito, pretendo ir para Green Bit.
Quem sabe.
Não sei.
Joker!
Eles devem ter escapado.
Não sei como vou me desculpar
com Vergo, o chefe da base.
Ele já está morto, não está?
Parece que você sabe demais.
Smo-yan!
Vice-almirante Smo!
Você está errado, Brook.
Não é uma ovelha.
É o Mini Merry 2.
A propósito, você é a oitava
pessoa que me pergunta isso.
Há pouco tempo...
Saí pelo canal, cheguei ao mar...
LABORATÓRIO
ENTRADA
...e voltei para pegar o Mini Merry 2.
Ora, ora.
Então a ovelha está bem.
Que alívio.
Nami, para qual ilha vamos agora?
Um momento...
Não deveria haver dúvida sobre qual
é o nosso próximo destino.
É Dressrosa.
D-Dressrosa?!
Você conhece esse lugar?
É a ilha onde nós...
Não, onde eu quero ir.
Vocês também precisam ir lá?
Sim, parece que sim.
As correntes estão mudando?
Uma inclinação?!
Que rápido! O navio está indo muito rápido!
Cuidado com os recifes!
É uma inclinação marinha, é normal.
Não é!
Não é preciso lutar contra a corrente.
A agulha do meio do Log Pose
aponta direto para Dressrosa.
Mas não tente ir direto.
Faça um desvio.
Com quem você estava falando
antes pelo Den Den Mushi?
Com Doflamingo.
Doflamingo?! O Shichibukai?!
Não é um cara muito perigoso?!
O plano já está em andamento.
Que plano?
É verdade, explique o plano.
Galera, reúnam-se!
Formar uma aliança para derrotar um dos Yonkou?!
Um Yonkou?
Parece bom.
Claro que não.
Esperem um momento, acalmem-se todos.
Não é bom fazer
alianças com desconhecidos, Luffy.
Pois bem!
Nós nos aliamos com a
tripulação pirata do Tral.
Vamos nos dar bem.
Quem se opõe?
Eu.
Adianta votar contra?
No final das contas, Luffy decide.
Obrigada.
Mas te aviso que o que você entende como aliança provavelmente difere da ideia que o Luffy tem.
Tenha cuidado.
Por isso Luffy estava falando
em sequestrar, algo muito estranho nele.
Porque se me pedissem para transformar
esse cabrito em algo delicioso, seria difícil.
Vocês são todos uns tolos.
Não pensem que vão sair impunes.
Agora muitos peixes grandes vão atrás de vocês.
O que dizem, malditos?
Vocês vão pagar com suas vidas!
Sanji! Ele ainda está em tratamento!
Espere até terminar.
Que tipo de médico você é?!
Em Punk Hazard, pedi
que sequestrassem Caesar...
...e destruí a máquina que
sintetiza um fármaco chamado SAD.
Os grandes piratas deste mar
costumam ter seu próprio território.
Estão organizados como um
sindicato do crime em grande escala.
Estão em um nível muito diferente dos piratas que vocês encontraram até agora.
É impossível ver o rosto do capitão de uma tripulação, mesmo se atacássemos de frente.
Mas, como é uma sociedade clandestina,
todas as transações são feitas em segredo para não chamar a atenção da Marinha.
Nesse mundo, quem tem mais
poder e influência é Doflamingo.
Conhecido pelo codinome Joker.
E o cliente mais importante que Joker tem é...
...Kaidou, o Rei das Feras, um dos Yonkou.
Ele é nosso objetivo.
K-Kaidou?!
Kaidou?!
O que foi?
Nada, continue.
O que um dragão está fazendo aqui?!
Onde está Momonosuke?!
É ele.
Kaidou, o Yonkou.
Para vencê-lo, precisamos enfraquecer suas forças.
Ultimamente, Kaidou tem
comprado muitas frutas de Joker.
Frutas do diabo artificiais tipo Zoan, Smile.
A-Artificiais?!
Se isso existisse, o número de usuários de habilidades aumentaria demais!
Exatamente.
Embora sejam artificiais,
isso implica certos riscos...
Agora, a tripulação de Kaidou tem mais de quinhentos usuários de habilidades.
Quem quer descer do navio?!
Eu, eu, eu, eu!
Eu!
Cale-se.
Mas ele não terá mais nenhum.
Por causa desse cara?
Você criou o extrato das frutas artificiais?!
Esse SAD é incrível!
Não o elogiem.
Ele apenas colocou em prática a descoberta
que Vegapunk havia feito.
Então o gênio é Vegapunk.
Cale-se! Tentem fabricar
isso se conseguirem, idiotas!
Joker já está acabado.
Vamos dar o próximo passo.
Em algum lugar de Dressrosa
está a fábrica de Smile.
Então, só precisamos
encontrá-la e destruí-la?
Isso mesmo.
Mas nosso inimigo é um especialista em negócios.
Ele não ficará de braços cruzados.
Não é para onde você quer ir, Kin?
Correto.
Um camarada foi capturado lá.
Pare!
Você vai matar Smo-yan!
Se ele morrer,
quem será o líder de um bando
de desajustados como nós?
Não se preocupem.
Não sei o que vocês sabem...
Por isso terei que matar vocês,
Law e o Chapéu de Palha...
Vou matar todos vocês!
Pare!
Ora, ora.
Desculpe, jovem.
Você poderia sair da frente?
Ele é...
...meu amigo.
É Aokiji, um ex-almirante!
Jovem mestre!
M-Menos mal-dasuyan!
Ele não congelou completamente.
Jovem mestre.
Smo-yan!
Não tenho intenção de lutar contra você.
Mas se não conseguir calar a boca desse cara,
terei que mudar de estratégia.
Posso te perguntar uma coisa?
O que você é agora, Kuzan?
Sua reputação está manchada.
Ei, ei, apressem-se e cuidem dele.
Sim!
O rosto de um simples andarilho e o de um homem determinado são bem diferentes.
Nunca em minha vida considerei o
Governo Mundial como algo absoluto.
Você pode fazer o bem sem estar na Marinha.
Quando você está fora, vê as
coisas de outra perspectiva.
Agora mesmo eu já estaria morto.
Eu estar aqui foi obra do destino.
Por que você veio?
Para te ver.
Como você sabia que eu estava aqui?
Você não está envolvido com o submundo, está?
Um ex-almirante é membro do submundo?!
Se já o trataram, vão para outro lugar!
Eu ainda sou eu, Smoker.
Então, está tudo bem.
De qualquer forma, não percam
Doflamingo de vista.
Ele é o atual rei de Dressrosa
graças a ser um Shichibukai,
mas ele não é como a Imperatriz Pirata das Kuja.
Ele é um pirata extremamente perigoso.
Informe Sakazuki e coloque
os almirantes em ação.
Porque, no pior dos casos,
o mecanismo pode desmoronar...
...e se tornar o pior pesadelo desde o
início da era da nova Marinha de Sakazuki.
Fica o aviso.
Ei...
Vocês... sobre terem me visto...
Eh... vocês sabem.
Eh, como era?
Esqueci, enfim.
Vamos manter isso em segredo!
NAQUELA NOITE, NO MAR
Já é noite! Ninguém está nos seguindo!
Sim, ninguém está nos perseguindo!
Bom trabalho.
Sim, senhor!
Ei, eles não vão nos encontrar, certo?
Quantos mil estão nos procurando?
Quantas dezenas de milhares?
Droga, não consegui relaxar desde que ouvi que você ameaçou Doflamingo!
É verdade!
Não reclamem, Kin nos
deu armaduras e capacetes.
Renunciar ao cargo de Shichibukai ou ter que enfrentar um Yonkou...
...são opções que ele não vai gostar
nada e virá para nos aniquilar.
Que medo.
Maldito!
Lute um duelo comigo!
Pare!
Eu te disse que é uma longa história!
Ei, não no navio! É perigoso!
Oh, estão brincando de samurais?
Lutem, lutem!
Você me decepcionou!
Foi um incidente que fez todo o reino chorar.
O caso da profanação do túmulo
do herói do País de Wano.
E você foi o culpado!
Não fui!
Mentira!
Na sua cintura está Shuusui, a espada
do lendário espadachim, Ryuma!
Ei, ei, continue assim!
Corte a cabeça dele.
Quem vai jantar?
O que você preparou?!
Pizza.
Pizza?
Não sei o que é, mas esse homem
sempre prepara uma comida deliciosa.
Momonosuke já dormiu?
Ele está tomando banho com Robin.
O quê?!
Faz muito tempo desde
o último banho, não é?
Sim.
Já se aqueceu?
Sim, não poderia estar melhor.
Bem na hora.
Kin'emon-san, onde está seu quimono?
Mas que diabos você está fazendo, seu
garotinho pervertido?!
Isso é trapaça.
Você se aproveita de ser uma criança!
Cale a boca e corte seu cabelo!
Ei, parem de perturbar o pobre garoto!
N-Não é isso, D-Dabi-sa.
U-Um homem...
Eu estava com muito medo, princesa!
Princesa?
Você não precisa ser tão sincero.
Ah, você é tão fofo.
Durma conosco, Momo-chan.
O quê?!
No território sagrado do quarto das garotas?!
Esse garoto é um demônio!
Doflamingo!
Eu sei que ele vai nos atacar agora que escureceu!
Se vai atacar, que seja agora!
Pensando bem, melhor não!
N-Não consigo dormir!
Nada de novo no horizonte.
É o jornal matinal.
"Donquixote Doflamingo...
...deixou de ser um Shichibukai".
Ele renunciou à coroa de Dressrosa?
O que é tudo isso?
Coroa? Ele era um rei?
Rei?
O rei do reino dos pássaros?
É assustador que ele tenha feito isso sem reclamar.
Isso é bom.
Era sua única opção.
A propósito, por que nossas caras estão aqui também?
"O Shichibukai Trafalgar Law...
...formou uma aliança sem precedentes com os Piratas do Chapéu de Palha".
"Dada essa situação, as medidas que
o Governo tomará em relação a Law são desconhecidas".
Mas o que significam todas essas
manchetes do jornal de hoje?
EM VÁRIAS PARTES DO MUNDO
Doflamingo renuncia ao cargo de Shichibukai...
Law e Chapéu de Palha se aliam...
E ainda tem mais!
Capitão Kid, Scratchmen Apoo, Basil Hawkins.
Os Piratas de Kid, os Piratas On-Air e os
Piratas de Hawkins formaram uma aliança pirata?!
Os jovens protagonistas dos principais
incidentes desses dois anos...
...começaram a formar alianças!
O que está prestes a acontecer
no Novo Mundo?
Esses caras também?
Eles estão planejando fazer o mesmo que nós?
O que eles fazem não é da nossa conta.
Vamos continuar com nosso plano.
Precisamos nos concentrar em Doflamingo.
Acho que vocês entendem o quão importante
foi o acordo de ontem com Doflamingo.
Só sequestramos Caesar.
E, por isso, ele renunciou à posição de rei
que manteve por uma década...
...e à licença e aos privilégios
que tinha como Shichibukai.
Tudo isso em uma única noite.
Agora vocês devem perceber o quão
importante esse cara é para ele.
DRESSROSA
EM RESPOSTA À RENÚNCIA REPENTINA DE DOFLAMINGO
Rei!
Sua Majestade?!
AS PESSOAS ESTAVAM CONFUSAS